λύω@Resposta certa:1ª pessoa singular do presente do subjuntivo ativo. Trad: (que) eu desate ou esteja desatando@1ª pessoa singular do presente do subjuntivo ativo
λύῃς@Resposta certa:2ª pessoa singular do presente do subjuntivo ativo. Trad: (que) tu desates ou estejas desatando@2ª pessoa singular do presente do subjuntivo ativo
λύῃ@Resposta certa:3ª pessoa singular do presente do subjuntivo ativo. Trad: (que) ele/ela desate ou esteja desatando@3ª pessoa singular do presente do subjuntivo ativo
λύωμεν@Resposta certa:1ª pessoa plural do presente do subjuntivo ativo. Trad: (que) nós desatemos ou estejamos desatando@1ª pessoa plural do presente do subjuntivo ativo
λύητε@Resposta certa:2ª pessoa plural do presente do subjuntivo ativo. Trad: (que) vós desatais ou estejais desatando@2ª pessoa plural do presente do subjuntivo ativo
λύωσιν@Resposta certa:3ª pessoa plural do presente do subjuntivo ativo. Trad: (que) eles/elas desatem ou estejam desatando@3ª pessoa plural do presente do subjuntivo ativo
λύωμαι@Resposta certa:1ª pessoa singular do presente do subjuntivo passivo e médio. Trad: (que) eu me desate ou desate para mim@1ª pessoa singular do presente do subjuntivo passivo e médio
λύῃ@Resposta certa:2ª pessoa singular do presente do subjuntivo passivo e médio. Trad: (que) tu te desates ou tu sejas desatado@2ª pessoa singular do presente do subjuntivo passivo e médio
λύηται@Resposta certa:3ª pessoa singular do presente do subjuntivo passivo e médio. Trad: (que) ele/ela se desate ou seja desatado(a)@3ª pessoa singular do presente do subjuntivo passivo e médio
λυώμεθα@Resposta certa:1ª pessoa plural do presente do subjuntivo passivo e médio. Trad: (que) nós nos desatemos ou sejamos desatados@1ª pessoa plural do presente do subjuntivo passivo e médio
λύησθε@Resposta certa:2ª pessoa plural do presente do subjuntivo passivo e médio. Trad: (que) vós vos desateis ou tu sejais desatados@2ª pessoa plural do presente do subjuntivo passivo e médio
λύωνται@Resposta certa:3ª pessoa plural do presente do subjuntivo passivo e médio. Trad: (que) eles/elas se desatem ou sejam desatados@3ª pessoa plural do presente do subjuntivo passivo e médio
ὦ@Resposta certa:1ª pessoa singular do presente do subjuntivo. Trad: (que) eu seja@1ª pessoa singular do presente do subjuntivo
ᾖς@Resposta certa:2ª pessoa singular do presente do subjuntivo. Trad: (que) tu sejas@2ª pessoa singular do presente do subjuntivo
ᾖ@Resposta certa:3ª pessoa singular do presente do subjuntivo. Trad: (que) ele/ela seja@3ª pessoa singular do presente do subjuntivo
ὦμεν@Resposta certa:1ª pessoa plural do presente do subjuntivo. Trad: (que) nós sejamos@1ª pessoa plural do presente do subjuntivo
ᾖτε@Resposta certa:2ª pessoa plural do presente do subjuntivo. Trad: (que) vós sejais@2ª pessoa plural do presente do subjuntivo
ὦσιν@Resposta certa:3ª pessoa plural do presente do subjuntivo. Trad: (que) eles/elas sejam@3ª pessoa plural do presente do subjuntivo