λύω@Resposta certa:1ª pessoa singular do presente do indicativo ativo. λύω: (eu) desato, destruo, liberto@1ª pessoa singular do presente do indicativo ativo
λύεις@Resposta certa:2ª pessoa singular do presente do indicativo ativo. λύω: (eu) desato, destruo, liberto@2ª pessoa singular do presente do indicativo ativo
λύει@Resposta certa:3ª pessoa singular do presente do indicativo ativo. λύω: (eu) desato, destruo, liberto@3ª pessoa singular do presente do indicativo ativo
λύομεν@Resposta certa:1ª pessoa plural do presente do indicativo ativo. λύω: (eu) desato, destruo, liberto@1ª pessoa plural do presente do indicativo ativo
λύετε@Resposta certa:2ª pessoa plural do presente do indicativo ativo. λύω: (eu) desato, destruo, liberto@2ª pessoa plural do presente do indicativo ativo
λέγειν@Resposta certa:infinitivo do presente, voz ativa. λύω: (eu) desato, destruo, liberto@infinitivo do presente, voz ativa
λύουσι(ν)@Resposta certa:3ª pessoa plural do presente do indicativo ativo. λύω: (eu) desato, destruo, liberto@3ª pessoa plural do presente do indicativo ativo
λύομαι@Resposta certa:1ª pessoa singular do presente do indicativo passivo/médio. λύω: (eu) desato, destruo, liberto@1ª pessoa singular do presente do indicativo passivo/médio
λύῃ@Resposta certa:2ª pessoa singular do presente do indicativo passivo/médio. λύω: (eu) desato, destruo, liberto@2ª pessoa singular do presente do indicativo passivo/médio
λύεται@Resposta certa:3ª pessoa singular do presente do indicativo passivo/médio. λύω: (eu) desato, destruo, liberto@3ª pessoa singular do presente do indicativo passivo/médio
λύομεθα@Resposta certa:1ª pessoa plural do presente do indicativo passivo/médio. λύω: (eu) desato, destruo, liberto@1ª pessoa plural do presente do indicativo passivo/médio
λύεσθε@Resposta certa:2ª pessoa plural do presente do indicativo passivo/médio. λύω: (eu) desato, destruo, liberto@2ª pessoa plural do presente do indicativo passivo/médio
λύονται@Resposta certa:3ª pessoa plural do presente do indicativo passivo/médio. λύω: (eu) desato, destruo, liberto@3ª pessoa plural do presente do indicativo passivo/médio
λύεσθαι@Resposta certa:infinitivo do presente, voz média. λύω: (eu) desato, destruo, liberto@infinitivo do presente, voz média
εἰμί@Resposta certa:1ª pessoa singular do presente do indicativo ativo. εἰμί: eu sou, estou@1ª pessoa singular do presente do indicativo ativo
εἶ@Resposta certa:2ª pessoa singular do presente do indicativo ativo. εἶ: tu és, estás@2ª pessoa singular do presente do indicativo ativo
ἐστίν@Resposta certa:3ª pessoa singular do presente do indicativo ativo. ἐστίν: ele/ela é, está@3ª pessoa singular do presente do indicativo ativo
ἐσμέν@Resposta certa:1ª pessoa plural do presente do indicativo ativo. ἐσμέν: nós somos, estamos@1ª pessoa plural do presente do indicativo ativo
ἐστέ@Resposta certa:2ª pessoa plural do presente do indicativo ativo. ἐστέ: vós sois, estais@2ª pessoa plural do presente do indicativo ativo
εἰσίν@Resposta certa:3ª pessoa plural do presente do indicativo ativo. εἰσίν: eles/elas são, estão@3ª pessoa plural do presente do indicativo ativo